# analysis_affiche
Анализ лояльности пользователей Яндекс Афиши

### Назначение

Проект предназначен для поддержки написания и модификации
отчета по анализу лояльности пользователей Яндекс Афиши

### Установка необходимых библиотек

Отчет по анализу лояльности пользователей Яндекс Афиши реализован в виде тетради Jupyter Notebook,
поэтому для работы с ним требуется установка некоторых библиотек.

#### Предварительные условия

У Вас должен быть установлен `Python` версии `3.13.7`.
Кроме того должно быть настроено виртуальное окружение, чтобы не повлиять на работу других проектов.

#### Установка

Для установки необходимых библиотек воспользуйтесь файлом `requirements.txt` и выполните команду:
```
pip install -r requirements.txt
```

### Запуск

После установки необходимых библиотек нужно запустить сервер `Jupyter Notebook`.
Перед запуском советую установить пароль пользователя для `Jupyter Notebook` при помощи команды:
```
jupyter notebook password
```
При вводе пароль не будет отображаться. После ввода пароля нажать `Enter` и еще раз повторить тот же пароль.
Теперь нужно запусить сервер `Jupyter Notebook` командой:
```
jupyter notebook
```
При первом запуске сервер `Jupyter Notebook` запросит пароль, который Вы ввели ранее.
При последующих запусках пароль не понадобится.
Браузер по умолчанию после запуска сервера запустится автоматически.
Теперь на странице браузера нужно выбрать файл `analiz_yandex_afisha.ipynb`.
Это и есть файл отчета. Теперь можно смотреть и модифицировать файл.

В рабочем каталоге есть еще один файл `test_analiz_yandex_afisha.ipynb`.
Он предназначен для тестирования подключения библиотек, необходимых в процессе расчетов
при анализе и скачивания данных с удаленного SQL сервера.

